- dans la gestion de l'export, les quotes ne doivent pas disparaitre
- les variables d'environnements ne doivent pas etre redefinis si value inexistantes
- particularit'es dans la gestion de l'exit si le premier arg est invalide, exit
- le heredoc quoted 
- "exit ++1515" > exit bien et renvoie un mauvais exit code par consequent.
(Bash n'accepte pas les exit "++", idem pour "--").
- "unset PWD" > "cd .." (detail : ne plus changer la variable PWD une fois unset.)
- $noexist$USER$USER
- ambiguous redirect marche pas si "$files"
- ca marche plus tout court
- apres un pipe les REDIR en index 0 sont changed en CMD
- JPP

TODO exec

command marche pas --> pas fork
check si < ou > en premier
faire les pipes
refaire les heredocs
prier le TOUT-PUISSANT (pardon)
$]
$1
ambiguous redirect si un fichier valide, a changer
