- dans la gestion de l'export, les quotes ne doivent pas disparaitre
- les variables d'environnements ne doivent pas etre redefinis si value inexistantes
- particularit'es dans la gestion de l'exit si le premier arg est invalide, exit
- le heredoc quoted 
- "exit ++1515" > exit bien et renvoie un mauvais exit code par consequent.
(Bash n'accepte pas les exit "++", idem pour "--").
- "unset PWD" > "cd .." (detail : ne plus changer la variable PWD une fois unset.)
- ambiguous redirect marche pas si "$files"
- si on unset PWD et OLDPWD c'est cense foutre mettre la merde, mais les variables existent toujours
	et sont invisibles, si tu echo $PWD c'est cense marcher mais j'ai test et ca affiche rien dans bash

TODO exec
refaire les heredocs
ls << qw ls << qw (marche pas)
prier le TOUT-PUISSANT (pardon)
$]
$1
ambiguous redirect si un fichier valide, a changer
SHELL LEVEL OU CONSEQUENCES !!!!!!!!!!!

make re && valgrind --leak-check=full --show-leak-kinds=all --trace-children=yes --track-fds=yes --suppressions=supp.supp --gen-suppressions=all ./minishell
